Repository: DroidKaigi/conference-app-2020
Catalog: ios-*/DroidKaigi 2020/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: About DroidKaigi
ja: DroidKaigiとは

# DroidKaigi Description
source: DroidKaigi is a conference tailored for Android developers. It's scheduled to take place on the 20 and 21 of February 2020.
ja: DroidKaigiはエンジニアが主役のAndroidカンファレンスです。 Android技術情報の共有とコミュニケーションを目的に、2020年2月20日(木)、21日(金)の2日間開催します。

source: Access
ja: 会場アクセス

source: Toc Building
ja: TOCビル

source: Maps
ja: マップ

source: Floor Maps
ja: フロアマップ

source: Announcements
ja: お知らせ

source: Staffs
ja: スタッフリスト

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# Privacy Policy URL
source: http://www.association.droidkaigi.jp/en/privacy.html
ja: http://www.association.droidkaigi.jp/privacy.html

source: Licence
ja: ライセンス

source: Version
ja: アプリバージョン

source: Filter
ja: フィルター

source: RESET
ja: リセット

source: Applicable session
ja: 該当セッション

source: Session
ja: セッション

source: Speaker
ja: スピーカー

source: Search
ja: 検索する

source: Sessions
ja: セッション

# Timeline
source: Sessions
ja: タイムライン

source: About
ja: DroidKaigiとは

source: Floormap
ja: フロアマップ

# Sponsor
source: Sponsors
ja: スポンサー

# Setting
source: Settings
ja: 設定

# Survey
source: Entire survey
ja: 全体アンケート

# Suggest description
source: You choose your favorite sessions, then you can make a plan for you.
ja: お気に入りのセッションを登録するとあなた専用のプランを作ることができます。
